سابقاً في حكاية الأمة
(أوفغلين) -
لقد قطعوا لسانها -
أنتِ لم تجبريها على قول أي شيء
هذا لم يكن ذنبكِ
بصفتك مراقب
ستكتب بشكل رئيسي تقاريراً عن نشاطات
(قائدك (فريد واترفورد -
أجل, سيدي -
أتعرف سائقي؟, الولد لديه الكثير من الإمكانيات
وأخشى من أنه يهدرها هنا
متفاجئ من أنك ستتخلى عنه
لو كنتُ مكانك لعثرت على وسيلة لأبقيه بقربي
:وقال الرب القدير
"إِلَى رَجُلِكِ يَكُونُ اشْتِيَاقُكِ"
"وَهُوَ يَسُودُ عَلَيْكِ"
والآن أعلنكما زوجاً وزوجة
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير, شكراً لك
(مرحباً بكِ في منزلنا يا آنسة (سبنسر
إني مباركة جداً لانضمامي لأسرتكم الكريمة
. إنه لمن واجبكِ أن تنجبي أطفالاً
جلعاد" تقدّر العائلة"
بفضل الرب سأنجب طفلاً من صُلبي يا سيدي
بفضل الرب
حمداً لله, سأحضر الطبيب
لن أدعك تكبر في هذا المكان
سأخرجك من هنا
تقدم HULU
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة السادسة
(بعنوان (الدماء الاولى
ترجمة
Mahmoud @m3bdn RODY @rod_abod
Rabi3 @rabi3o
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
النزيف كان هنا, بالقرب من جدار الرحم
أعلم أن كمية الدماء تلك قد تكون مرعبة
لكن بعون الرب, طفلكِ يبدو
(بأتم حال يا سيدة (واترفورد
الحالة ليست غريبة
كدمة ثانوية
أجل
سنراقب وضعه حالياً
لكن يفترض بأنه سيشفى من تلقاء ذاته
لقد سمعتُ بأن هرمون الإستروجين قد يتأثر؟
حسناً, النزف قد توقف حالياً
سنأخذه بعين الاعتبار عندما يحين الوقت
هل واجهتكِ تعقيدات بـحملك الأول؟
بـ(هانا)؟
خلال حملكِ الأول
لا
أكان حملاً تاماً؟
مبكرةً بأسبوعين في الواقع
قريبٌ بما فيه الكفاية, حمداً له
ستحتاج للكثير من الراحة
خذوا الأمور بروية وحسب
والتواصل
هذا الجنين يحتاج إلى انسجام بين أفراد الأسرة
بالطبع
(أنظري يا سيدة (واترفورد
طفلكِ يتحرك هناك
(اوفريد)
أتريدين أن تري؟
أهلاً
إنه يتقلب هناك
جمداً له
مرحباً؟ أنظروا من عاد للمنزل
فليبارككِ الرب
ريتا) هلّا أعددتِ لـ(أوفريد) مشروبها؟)
كلّا
أنا آسفة, إنه ثقيل على معدتي فقط
كلّا, كلّا, لا حاجة للاعتذار
ما رأيكِ ببعض الحساء؟
بالطبع, شكراً لكِ
ريتا)؟) -
أجل يا سيدتي, حالاً -
سأبقى وأساعد -
رائع -
اوفريد) ستحتاجين للراحة, (ريتا) ستقدم لكِ)
الطعام في غرفة جلوسي
يستحيل أن تصعدي السلالم وأنتِ بهذه الحالة
اذهبي الآن, فلنريحكِ
تابعي, تريدين أن تساعدي؟ ساعدي
(جون)
أنا بخير
نحن بخير -
لقد أخفتِني -
لقد أخفتُ نفسي
أجعلوكِ تنامين هنا؟
لقد قدمت لي عرضاً لم استطع رفضه
حسناً, سآتي لرؤيتكِ في الليلة
(ماذا عن السيدة (بلاين
ما هو وقت نومها على أية حال؟
أنتِ تعلمين بأنه لم يكن الخيار بيدي
أعلم
...لكننا
ماذا؟
لا يمكننا أن نتسلل بعد الآن
علينا أن نكون أذكياء
أجل
أتعلمين, إني أفكر بنا, ثلاثتنا, وما يمكننا أن نكون
إني أفكر بنا طيلة الوقت
إذن لا تفكر
حسناً, سأتوقف
إني أفكر بالأمر أيضاً
حساء؟
كما طلبتِ
إني جد آسفة لأنها تجعلكِ تتعبين هكذا
استفيدي من الوضع مادام بوسعكِ ذلك
يبدو شهياً, أين طبقي؟
اسأل زوجتك
أزيلوا الحطام واغسلوه
واخبرهم بأن ينتبهوا للمسافات
(أيها القائد (واترفورد
كل شيء يبدو مذهلاً
أفضل من المكان القديم؟ -
أجل -
تصور كم  من الفتيات يمكننا أن نُعِد هنا,
نحن مباركون بالفعل
إني مسرورة لأن أمتك ستعود للمنزل اليوم
لقد أخافتنا كثيراً
أجل, حسناً, إن الطفل في صحة جيدة
هذا ما يهم -
حمداً له -
العلاقة بين الزوجة و أمةٍ حبلى
دائماً ما تكون صعبة
لكن إذا سمحت لي, لقد أنعِمتَ
بثنائي جامح
لهذا السبب تحديداً ابقى خارج المسألة
لكني متأكدة من أنه إذا ما دعت الحاجة
فستعرف كيف تتعامل مع الأمور
أجل -
واترفورد) في الأعلى) -
اعذريني
أيها السادة, يا لها من مفاجأة
(مرحباً بكم في مركز (راحيل و ليئة
"زوجتا يعقوب النبي"
ظننتكم ستكونون قد أنجزتم أكثر بكثير الآن
اللمسات الأخيرة فقط
لا يزال لا يوجد مقاعد في قاعة المحاضرات
نحن نتوقع  إخوة من كل منطقة
وأين يفترض بهم أن يجلسوا؟
أيها السادة, سنصبح مستعدون
يومان مدة أكثر من كافية
ثقوا بي
سنبهرهم
أتحب البطاطس بهذه الطريقة؟
إنها طيّبة
بإمكاني أن أعدها بطريقة مختلفة
كلّا إنها جيدة
لذيذة
أتريد أن تعرف السر؟
بالطبع
إكليل الجبل
السيدة(واترفورد) أعطتني البعض من حديقتها
لقد تعلمتُ الوصفة من أمي
لابد وأن الأمر شاق عليكِ
أن تتركي عائلتكِ
أنت عائلتي الآن
هذا كل شيء صليت لأجله
أعلميني متى ما أردتِ شيئاً
(شكراً لك يا (نيك
شكراً لكِ على العشاء
تلك مهمتي
أمي علمتني كيف أطبخ وأدبر المنزل
لقد علمتني كل شيء يخص الزواج
وعن كل شيء
أعلم أنه متوقع مني
ما يتوقعه الرب مني
بإمكانك أن تدخن هنا
لا بأس
لا أدخن في الداخل
إنه منزلك, يمكنك أن تفعل به ما تشاء
تبدين ظريفة ودافئة
شكراً لكِ
هيا, استريحي
سيدة (واترفورد) اعتقد أني استطيع تدبر الأمر
وماذا لو احتجت شيئاً؟
سأكون هنا
أجل
آسفة, الطقطقة
...كلا, إنه
يصعب إيجاد وضعية مريحة
هل تتذكرين تلك الوسائد الضخمة
للأمهات اللواتي على وشك الولادة؟
وسادة الحمل؟ أجل
لقد كانت لطيفة
لطيفة
سأنظر في أمر إحضار واحدة لنا
شكراً لكِ
أوفريد)؟)
نعم؟
كيف يبدو شعوركِ بتلك الحياة التي بداخلك؟
.. لا يحدث الكثير الآن لكن
إن كنتِ تريدين فيمكنكِ أن تأتي وتتحسسيه
هيا
أعطني يدكِ
أتشعرين بذلك؟
حمداً له
إنها معجزة
أجل إنها كذلك
اليوم ، نجد أنفسنا في مفترق طرق
... لقد ضللنا طريقنا, وقيمنا وإحساسنا
اليوم نحن نواجه أزمة
كلا يا (فريد) لا يمكنك أن تغير الأمور في آخر لحظة
إنها جملة أقوى
لكن انتبهي لنبرة صوتك, لا تكن توبيخاً أو وعظاً
أجل, أفتتح نقاشاً
محادثة -
حسناً -
سيرينا) يا عزيزتي. هذا ما أردناه)
سياساتنا و أفكارنا أصبحت
جزءًا من التيار السائد
أنتِ فعلتِ ذلك
(سيدة (واترفورد -
أهم مستعدون لي؟ -
أجل, إنهم مستعدون
سيرينا جوي) مساء الخير) -
(جو شنايدر) -
سررت بلقائك -
فريد واترفورد) سررتُ بلقائك) -
جو شنايدر) سررتُ بلقائك, تفضلوا)
ربما لن توافقوا على ما ستقوله
ولكن هنا تكمن عظَمة بلادنا
في حرية التعبير عن رأيك الخاص
إنها اليوم لدينا في حرم المدرسة
كضيفة، لذا أرجوكم
(دعونا نرحب بـ (سيرينا جوي واترفورد -
أبقي مركزة، أبقي هادئة -
تبًا لكِ
فلتخرج من هنا -
لا نريدكِ في مدرستنا -
نحن لا نؤمن بأي شيء تقومين به
أنتِ غبية -
تبًا لكِ -
هدوء! دعوها تتكلم
مساء الخير
يشرفني أن أكون
أيتها النازية -
أجل -
أيتها النازية
أخرجي من هنا
هيّا
هدوء! دعوها تتكلم
أجلس، أيها الغبي
تبًا لك
عندما تلقيت دعوتكم لأول مرة
نحن نتراجع عن الدعوة
أيتها المتعصبة اللعينة
أيتها العاهرة المتعصبة
عودي لمنزلكِ
أجل
تبًا لكِ
معذرة لقد ارتكبنا خطأ -
من حقها أن تتحدث -
هذا ليس آمنًا -
(هذه (أميركا -
هل أيقظتكِ؟
لا
لا فقط كنتُ عطشى قليلًا
لذا قمتُ للحصول على بعض الماء
اخدمي نفسكِ
هل أنت غاضب مني؟
لما تقولين ذلك؟
لأننا لم نتحدث منذ أن أتيت للمنزل
ما الذي سنتحدث بشأنه؟
الأمر فقط.. لقد مضى وقت طويل
..أجل، حسنًا
لا زال لدي الكثير في الطبق
لذا تحدثي
أترغبين ببعض الطعام؟ -
لا، شكرًا لك -
متأكدة؟ أنتِ تأكلين الآن عن شخصين
(لا، لكن العمّة (ليديا
صارمة بشأن زيادة الوزن
لن نسمح أن تصابي بالسمنة الآن، صحيح؟
تبدين جيدة بالنسبة لي
الحمل يناسبك
يجب علي أن أعود
(قبل أن تفتقدني السيدة (واترفورد
ملاكك الحارس
لقد أصبحت لطيفة جدًا
تحت رعايته
.أجل
يومٌ مبارك
أليست السيدة (واترفورد) هنا؟
لا، فقط أنا
هل يمكن أن أساعدك بأي شيء؟
لا أنا بخير
أشعر بالغباء الشديد
لقد غادر مجددًا الليلة الماضية
نيك)؟)
إنه يكرهني
لا
إنه لا يكرهكِ
بلى إنه كذلك
إنه لا يريد لمسي، أنا بشعة
لا أنتِ لستِ كذلك
أنتِ جميلةٌ جدًا
إنه لا يظن ذلك
أنتِ تعلمين، الأمر كله جديد عليه أيضًا
إنه يحاول أن يكون محترم
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
فقط امنحيه بعض الوقت
لا يمكننا الانتظار
إنه واجبنا نحو الرب
أظن بأن الرب يعلم ذلك
بأن الأزواج تختلف عن بعضها البعض
ولا يريدكِ أن تجبريه على ذلك
ستجدان سبيلكما لتكونا معًا
ماذا لو لم نستطع؟
ماذا لو يستطع هو؟
ماذا تقصدين؟
ماذا لو أن (نيك) خائن للجنس؟
أنا متأكدة بان ذلك غير صحيح
تمسكي به
سيصبح أبًا رائع لأولادكِ
أوفريد)؟)
أوفريد)، أيمكنكِ القدوم إلى هنا، لو سمحتِ؟)
..نعم، سيدة -
مفاجأة -
ظننت بأنه يمكنكِ تمضية بعض الوقت الممتع
مع أصدقاؤكِ
بينما تستعيدين عافيتكِ
هل فاجأتكِ؟
أجل
جدًا
حسنًا، أجلسي من فضلكِ
فتيات، أجلسن من فضلكن
ريتا)؟) -
نعم سيدتي -
أنا سعيدةٌ جدًا بأن سيداتكن
سمحن لكن بالقدوم إلى هنا اليوم
فهلا قمنا بالصلاة؟
باركنا، يا رب
على هذه العطايا التي سنحصل عليها من فضله
آمين -
لو سمحتِ
لا تخجلن
متأكدة بأن لديكن الكثير للحديث عنه
أنعم علينا بطقسٍ جميل
نعم، نعم، أنعم علينا
نحمده
أوفغلين)، ماذا عنكِ؟)
لا بد أنكِ تفتقدين رفيقتكِ
تظاهروا أن هذه واحدة
من جولاتكم الخاصة
..ما الذي تتحدثون عنه عادة
أيتذكر أحدكم اسم ذاك المكان في (بويلستون)؟
يقدمون وجبة الفطور المتأخر
(أنا من (فريمنغهام
ولم أتناول أبدًا فطور متأخر
حسنًا، لقد كان ذلك رائعًا
الطعام كان رائعًا
وكان لديهم شيء ما
"يدعونه "الأومليت المحررة
"مع "البطاطا المنتخبة
مطعم الأكل الطبيعي المقرمش
(مطعم (ماغنوليا
أجل، أجل، هذا صحيح
كان لديهم أروع فطائر جوز وموز على الإطلاق
من يدري، ربما كنا هناك في نفس الوقت
الصدفة
شخصٌ ما استيقظ
أتريدين أن تشعرين به؟
هنا تمامًا
أتشعرين بذلك؟
إنه شعور ممتع جدًا
إنه غريب، أليس كذلك؟
إنه غريب، كيفية شعورك بذلك؟
إنها تريد أن تخرج
إنها فتاة
من المؤكد أنها ستكون فتاة
بالتأكيد
سيدة (واترفورد) علينا الذهاب
نحن لن نذهب -
إنهم لا يستمعون لي حتى -
لا، لن نذهب
تنحوا، تنحوا جانبًا لو سمحتم
تراجعوا جميعكم
لن نصمت
دعيهم يسمعونكِ
هل يمكن أن أقول بعض الكلمات؟
أرجوكم دعوني أتحدث
هدوء! هدوء! أرجوكم أصمتوا
دعوني أتحدث
تريدون مني أن أبقى صامتة
لكن هذا لن يحدث تغييرًا
لما يحدث في بلادنا
تبًا لكِ
هيّا -
تبًا لكِ أيتها المتعصبة -
أنتم مدللون
أنتم متميزون
وتعيشون في فقاعة أكاديمية! جميعكم
أجل، لندعها تتحدث
انخفض معدل الولادات السليمة بنسبة 61 بالمئة
خلال الاثنا عشر شهرًا الأخيرة
تلك بالضبط المشكلة
التي نحتاج للتركيز عليها حالًا
المستقبل ، ومستقبل البشرية
يعتمد على ما نقوم به اليوم
ما نقوم به الآن
تبًا لذلك
الجنس البشري في خطر
كل واحد منكم، وخاصة النساء
تقبلي مصيركِ البيولوجي
هذا سيؤثر علينا جميعًا
تراجعوا
تحركوا
لم نتراجع، لقد كنتِ مذهلة
(كان ذلك رائعًا سيدة (واترفورد
تويتر ينفجر
أنتِ صانعة الحقيقة
أريد إضافة المزيد من المدن لجولتنا
...(أريد إضافة (سان فرانسيسكو
سيرينا) لا! (سيرينا) لا)
أعلم أنه لا زال لدينا عدة أشهر
لكني أريد فقط أن يكون كل شيء جاهز
وكان هناك حقًا الكثير من المتعة
إذن؟
(إنه جميل سيدة (واترفورد
ورق الجدران، أليس مبالغًا به؟
لا
لا، لا أظن ذلك
لقد أعجبني
إنه لطيف
أجل
أجل، إنه كذلك
أريدكِ أن تعلمي بأني سأكون أفضل أم
أستطيع أن أكونها لطفلي
شكرًا لأنكِ أريتني غرفة الطفل
إنه مميز جدًا
حسنًا، لم ينته العمل بعد
شكرًا
كان لدينا هذه النجوم التي تتوهج في الظلام
(في سقف غرفة (هانا
كان زوجي يعلم الكثير عن النجوم، لذا
كنا نستلقي على السرير
وهو يشير إلى الأبراج السماوية
نجوم الثرّيا و الدب الأكبر
أحبت (هانا) ذلك
إن استطعت رؤيتها
.. سوف
سوف أشعر بتحسن كبير
بمجرد علمي بأنها بخير
هذا غير ممكن -
سيرينا) من فضلك) -
لبضع دقائق فقط
لن أخبر أحدًا
قطعًا لا
أخرجي أشياءك من الدور السفلي
أظن أن الوقت قد حان
لكي تعودي لغرفتكِ
ما الذي يجري
ما الذي حدث؟
جون)؟) -
اعتقدت أنها ستكون لطيفة -
(سألتها عن (هانا
أنتِ تعلمين أنها لن تقوم بذلك مطلقًا -
إنها ابنتي -
أريد رؤية ابنتي -
سأجد حلًا -
ليس وأنت معلق على الحائط
(إذن، عليك أن تنام مع (إيدن
سوف تبلغ عنك
سوف تخلق مشاكل
إنها تبلغ الخامسة عشر
ماذا؟ عليك أن تضاجع أحدًا لا ترغب فيه؟
المسكين -
هذا ليس عدلًا -
العدل؟
لا أستطيع
أجل تستطيع
لأنني لا أستطيع أن أخسرك، أتفهمني؟
أحبكِ
إنها زوجتك
:وباركهم الله وقال
أثْمِرُوا وَتَكاثَرُوا. املؤوا الأرْضَ وَأخضِعُوها
سُودُوا عَلَى سَمَكِ البَحْرِ
وَعلى كُلِّ ما يَتَحَرَّكُ عَلَى الأرْضِ
آمين
هل أنتِ متأكدة؟
ليرعانا الرب بحبه وحكمته الأبدية
(ستكون أبًا عظيمًا يا (نيك
هل أنتِ بخير؟
أجل
لا أطيق الانتظار
لمعرفة نجاح الأمر
إن لم ينجح، سنستمر بالمحاولة
موهبة التشجير تضرب مجددًا
قالت (ريتا) بأنك كنتِ هنا من الظهيرة
تحتاج (ريتا) لأن تهتم بشؤونها
أنا بخير (فريد)، دعني وشأني وحسب
أعلم أنها صعبة المراس
إنها مخادعة
تراوغ دائمًا
تطلب المزيد دائمًا
لقد أرادت أن ترى الطفلة
طفلتها من الماضي
لقد اعتقدت حقًا بأننا
.. تبًا
دعيني أرى
ليست شيئًا -
تعالي إلى هنا -
هل تؤلمكِ؟ -
لا -
لن تعترفي أبدًا ما إن كانت تؤلمكِ
زوجتي
قوية دائمًا
أصلّي كل يوم
" إلهي .. "
اجعلني جديرًا
.. (احفظ (أميركا
مهلًا، دعيني أساعدكِ
فريد) توقف عن اظهار الاهتمام)
أين نحن؟
لا، ليس علينا أن نقوم بذلك الآن
أجل علينا ذلك
الناس سوف يستمعون الآن
.. حسنًا
.. لن نسمع لمتعصّب
إرهابي
إنه إرهابي
لن نسمح لإرهابي أن يُخرسنا
لكن يمكن للحقيقة
أن تكون صعبة القبول
لكن الحقيقة فقط تستطيع
حماية (أمريكا) الآن
أجل، أظن أن هذا جيّد
وأعتقد بأننا قادرون على تحقيق العدالة
هذا إن أمسكوه أصلًا
سوف يُمسكوا به
ثقي بالربّ
أثق بالربّ
لكنني لا أثق في الشرطة
سيرينا) لم يكن عليّ أن)
أسمح لك أن تخطبي في الناس
توقف عن فعل ذلك
توقف وكن رجلًا
لقد حاولت أن تقتل زوجتي
لقد ضمرت في قلبي
سيجزي الربّ الصالحين
.. و الخبثاء -
أرجوك -
لأن هنالك زمان لكل غرض وكل عمل
أتعلم ما هو شعوري وأنا أرى
زوجتي تتألم؟
وأنا أصلّي للرب أن ينقذها؟
لا، أرجوك، لا
لا, لا, لا
لا, لا
أنت تعلم الآن
لا
لا يجب أن تكون هنا
حسنًا، لم أتوقع هذا الترحيب
ستكون زوجتك غاضبة للغاية
هذا منزلي
تمنّيت لو أنها استطاعت
تدبير أمورها هنا
لكنني أرى الأن بأن
علي أن أتقدم .. وأحفظ السِّلم
لدي شيء لكِ
من الجيد أن أراكِ سعيدة مرة أخرى
شكرًا لك
لقد اشتقت إليكِ
لقد اشتقت إليك أيضًا
شعور مختلف
أحب ذلك
أريدكِ
وأنا كذلك
لكنني .. أنا آسفة
.. لكنني
أنا قلقة بشأن الجنين
كما تعلم
آسف
شكرًا لك
سيكون هذا سرّنا الصغير
بالطبع
تصبحين على خير
أهلا بك أيها القائد
أحسنت
حمدًا له -
تهانينا -
شكرًا لك سيدي
أهلا بك أيها القائد
حمدًا له
تحت عنايته
القائد (برايس)؟
(نيك)
يوم مبارك، أنا متحمسّ للغاية
سيدي، أريد مساعدتك
بأن تعيد تجنيدي
بمنصب جديد
سأذهب إلى الجبهة، أو أيّا كان
(تمهّل يا (نيك
لا أستطيع البقاء في ذلك
المنزل بعد الآن
لقد تم ارسال
امرأة إليك مؤخرًا، أهنالك خطب؟
ليست هي المشكلة
هنالك الكثير من الأمور لم أخبرك بها عنه
أعد تجنيدي
عدني بأنك سوف تحمي الأمَة
لديك كلمتي
أنهِ طعامك
(لقد شعبت يا سيدة (واترفورد
(ريتا)
هلّا غلّفتِ طبق (أوفريد)؟
ستتناوله لاحقًا، كلّه
أجل، سيدتي
يوم مبارك
كيف حالك هذا الصباح؟
بخير، شكرًا لك
لتتبارك الثمرة
فليفتح علينا الرب
(إنني أتطلع لمساعدتكِ سيدة (واترفورد
هل هنالك أي شيء تحتاجينه؟
لا، يا لك من لطيفة
أتمنى لو كانت (أوفريد) بهذه اللطافة
من المهم أن يدرك الفرد مكانته في هذا المنزل
ألا توافقينني؟
(أجل سيدة (واترفورد
لا، لا، أنت امرأة متزوجة مؤمنة
ستقوم الأمَـة بذلك
(شكرًا لك (أوفريد
(على الرحب سيدة (واترفورد
الآن جرّبي أنتِ
ألا ترغبين أن تديري منزلك
الخاص يومًا ما؟
أجل، حمدًا له
هيّا
تحتاج أن تتعلم
فليتبارك المعلم
شعرت بتشنج
.. لذا
لا أريد أن أؤذي الجنين
بالطبع لا
(شكرًا لك (إيدن
إخواني، دعوني أقدم لكم
مركز (راحيل و ليئة) الجديد
"زوجتا النبي يعقوب"
بنعمة من الرب
نجتمع لنحتفل ببزوغ فجر مستقبل وافر وجميل
الذي سيبدأ من هنا
بتفاني عباده المتواضعين، إمائِنا
إخواني
هذه المنشأة
تمثل رؤية مشتركة
لنبني عالمًا أخلاقيًا
نستطيع فيه خدمة الرب
الآن، استجيبت صلواتنا وأصبحت حقيقة دائمة
هنا، يمكننا الاستمرار لنظهر
مدى التزامنا بـه
وبكلماته، ولتشريف وعدنا
(إلى أهل (جلعاد
بأننا سنملأ هذه الأرض بأطفال أصحاء مؤمنين
..  من البداية كنّا دائمًا
لم يحن الوقت بعد
أخبرها أن تعود
عودي
فريق عرب واريز للترجمة
AWTeam
ترجمة
Mahmoud @m3bdn RODY @rod_abod
Rabi3 @rabi3o
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك